Задача №1.
Напишите запрос, возвращающий список имён служащих (без дубликатов), которые совершали заказы в период с 01.01.2008 по 31.03.2008 на продукты компании QSA.
- Используются таблицы SALESREPS, [dbo].[ORDERS].
- Задействуйте внутреннее объединение таблицы (синтаксис ANSI SQL-92).
- Задействуйте предикат between.
- Результирующий набор содержит имя служащего.

Задача №2.
Напишите запрос, возвращающий для клиентов с кредитным лимитом выше 35000 общую сумму заказов на продукты компании 'ACI'.
- Используются таблицы [dbo].[CUSTOMERS], [dbo].[ORDERS].
- Задействуйте внутреннее объединение таблицы (синтаксис ANSI SQL-92).
- Задействуйте агрегатную функцию sum.
- Результирующий набор данных содержит идентификатор клиента, наименование клиента, сумму заказов.

Задача №3.1
Напишите запрос, возвращающий данные самого старшего служащего из восточного региона.
Учитывайте вероятность того что, один и тот же возраст (AGE) может быть сразу у нескольких служащих.
- Используются таблицы [dbo].[SALESREPS], [dbo].[OFFICES].
- Задействуйте внутреннее объединение таблицы (синтаксис ANSI SQL-89).
- Задействуйте скалярный, автономный, вложенный запрос.
- Задействуйте агрегатную функцию MAX.
- Результирующий набор данных содержит идентификатор служащего, должность, имя служащего, цель продаж, текущие продажи.

Задача №3.2
Напишите запрос, возвращающий список заказов за 2008 г, которые обработал (совершил продажу) самый старший служащий из восточного региона.
Учитывайте вероятность того что, один и тот же возраст (AGE) может быть сразу у нескольких служащих.
- Используются таблицы [dbo].[ORDERS], [dbo].[SALESREPS], [dbo].[OFFICES].
- Задействуйте внутреннее объединение таблицы (синтаксис ANSI SQL-92).
- Задействуйте скалярный и табличный автономные, вложенные запросы.
- Результирующий набор данных содержит идентификатор заказа, дату заказа, идентификатор служащего, идентификатор производителя товара, идентификатор товара, сумма заказа.

Задача №3.3
Напишите запрос, возвращающий общую сумму заказов по каждому проданному товару за 2008 год, которые обработал (совершил продажу) самый старший служащий из восточного региона.
Учитывайте вероятность того что, один и тот же возраст (AGE) может быть сразу у нескольких служащих.
- Используются таблицы [dbo].[PRODUCTS], [dbo].[ORDERS], [dbo].[SALESREPS], [dbo].[OFFICES].
- Задействуйте внутреннее объединение таблицы (синтаксис ANSI SQL-92).
- Задействуйте скалярный и табличный автономные, вложенные запросы.
- Задействуйте агрегатную функцию SUM.
- Результирующий набор данных содержит идентификатор служащего, идентификатор производителя товара, идентификатор товара, описание товара, общая сумму продаж за 2008 г.

Задача №4.
Напишите запрос, возвращающий для каждого города наиболее продаваемый (по количеству заказов) товар.
Учитывайте вероятность того что, одно и то же количество заказов могут иметь сразу несколько товаров.
- Используются таблицы PRODUCTS, [dbo].[ORDERS], [dbo].[SALESREPS], [dbo].[OFFICES],
- Задействуйте внутреннее объединение таблицы (синтаксис ANSI SQL-92).
- Задействуйте ранжирующую функцию DENSE_RANK.
- Задействуйте агрегатную функцию COUNT в режиме игнорирующем null.
- Результирующий набор данных содержит регион, идентификатор производителя товара, идентификатор товара, описание товара, количество заказов, ранг строки.

Задача № 5.
Напишите запрос, возвращающий список товаров, которые не продавались в Chicago.
- Используются таблицы [dbo].[OFFICES], [dbo].[SALESREPS], [dbo].[ORDERS], [dbo].[PRODUCTS].
- Задействуйте внутреннее и внешние обеднения таблицы (синтаксис ANSI SQL-92).
- Результирующий набор данных содержит идентификатор производителя, идентификатор товара, описание товара, цену за единицу, количество на складе.

Задача № 6.
Создайте хранимую процедуру.
Процедура принимает параметры:
- идентификатор клиента.
- идентификатор служащего.
- идентификатор производителя.
- идентификатор товара.
- количество единиц.

На первом этапе, процедура проверяет наличие указанного количества единиц товара на складе
далее на втором этапе, проводится расчёт суммы заказа. На третьем этапе, если сумма кредитного лимита компании 
больше или равна сумме заказа - уменьшается количество единиц товара на складе, сумма заказа вычитается из кредитного лимита компании и заказ вносится в таблицу заказов.
На четвёртом этапе сумма текущих продаж служащего увеличивается на сумму заказа. На пятом этапе сумма текущих продаж офиса 
данного служащего, увеличивается на сумму заказа. На заключительном этапе процедура выводит сообщение о статусе операции.