База данных содержит данные,
поддерживающие простое приложение обработки заказов для маленькой
компании. Она состоит из пяти таблиц.

• PRODUCTS (товары) - содержит по одной строке для каждого наименования
товара, продаваемого компанией.

• OFFICES (офисы) - содержит по одной строке для каждого из пяти офисов
компании.

• SALESREPS (служащие) - содержит по одной строке для каждого из десяти
служащих компании.

• CUSTOMERS (клиенты) - содержит по одной строке для каждого из клиентов
компании.

• ORDERS (заказы) - содержит по одной строке для каждого из заказов,
сделанных клиентом. Для простоты считается, что один заказ может содержать
только один товар.

Задача № 1. Создание таблицы PRODUCTS
PRODUCTS
( 
MFR_ID                   -- Идентификатор производителя (строка постоянной длинны(3),не может быть пустым) 
PRODUCT_ID               -- Идентификатор товара        (строка постоянной длинны(5),не может быть пустым) 
[DESCRIPTION]            -- Описание товара             (строка переменной длинны(50),не может быть пустым) 
PRICE                    -- Цена товара                 (точное десятичное число точность  9 масштаб  2, не может быть пустым)
QTY_ON_HAND              -- Количество на складе        (точное целое число, не может быть пустым)
( MFR_ID , PRODUCT_ID )  -- Составной первичный ключ    (Идентификатор производителя,Идентификатор товара)
);

Задача № 2. Создание таблицы OFFICES
OFFICES
( 
OFFICE   -- Идентификатор офиса              (точное целое число, не может быть пустым)
CITY     -- Город в котором находится офис   (строка переменной длинны(15), не может быть пустым)
REGION   -- Регион в котором находится офис  (строка переменной длинны(10), не может быть пустым, значение по умолчанию 'Eastern' )
MGR      -- Идентфикатор управляющего офисом (точное целое число, значение по умолчанию 106)
[TARGET] -- Плановые продажи                 (точное десятичное число точность  9  масштаб  2, не может быть меньше нуля) 
SALES    -- Продажи офиса                    (точное десятичное число  точность  9 масштаб  2, не может быть пустым, значение по умлочанию 0.00) 
(OFFICE) -- Первичный ключ                   (идентификатор офиса)
(CITY)   -- Ограничение город должен быть уникальным
) ;

Задача № 3. Создание таблицы SALESREPS
 SALESREPS
(
EMPL_NUМ  -- Идентификатор служащего                   (точное целое число, должен быть в диапазоне 101 - 199, не может быть пустым) 
NАМЕ      -- Имя служащего                             (строка переменной длинны(15), не может быть пустым)
AGE       -- Возраст служащего                         (точное целое число, должен быть больше или равен 21)
REPOFFICE -- Офис в котором работает служащий          (точное целое число)
TITLE     -- Должность служащего                       (строка переменной длинны(10))
HIREDATE  -- Дата приема на работу                     (год, месяц, день, не может быть пустым)
МANAGER   -- Идентификатор менеджера данного служащего (точное целое число)
QUOTA     -- Личный план                               (точное десятичное число точность  9 масштаб  2, не может быть меньше нуля)
SALES     -- Фактические продажи служащего             (точное десятичное число  точность  9  масштаб 2, не может быть пустым)
(EMPL_NUМ)-- Первичный ключ 
          -- Внешний ключ (Офис в котором работает служащий) ссылается на таблицу офисы (Идентификатор офиса)
) ;

Задача № 4. Модификация таблицы SALESREPS
Модификация таблицы служащие
Добавляется внешний ключ (Идентификатор менеджера данного служащего) 
ссылается на таблицу служащие (Идентификатор служащего).

Задача № 5. Модификация таблицы OFFICES
Модификация таблицы офисы
Добавляется внешний ключ (Идентфикатор управляющего офисом) 
ссылается на таблицу служащие (Идентификатор служащего)

Задача № 6. Создание таблицы CUSTOMERS
 CUSTOMERS
(
CUST_NUМ    -- Идентфикатор клиента  (точное целое число, не может быть пустым)
COMPANY     -- Наименование клиента  (строка переменной длинны(20), не может быть пустым)
CUST_REP    -- Закрепленный служащий (точное целое число)
CREDITLIMIT -- Лимит кредитиа        (точное десятичное число точность  9  масштаб 2)
(CUST_NUМ)  -- Первичный ключ        (Идентфикатор клиента)
(CUST_REP)  -- Внешний ключ          (Закрепленный служащий) ссылается на таблицу служащие(Идентификатор служащего)
) ;


Задача № 7. Создание таблицы ORDERS
 ORDERS
(
ORDER_NUМ        -- Идентификатор заказа               (точное целое число, не может быть пустым)
ORDER_DATE       -- Дата заказа                        (год, месяц, день, не может быть пустым)
CUST             -- Идентификатор клиента              (точное целое число, не может быть пустым)
REP              -- Идентификатор служащего            (точное целое число)
MFR              -- Идентификатор производителя товара (строка постоянной длинны(3), не может быть пустым)
PRODUCT          -- Идентификтор товара                (строка постоянной длинны(5), не может быть пустым)
QTY              -- Количество товара                  (точное целое число, не может быть пустым)
AМOUNT           -- Сумма заказа                       (точное десятичное число точность  9 масштаб 2, не может быть пустым)
(ORDER_NUМ)      -- Первичный ключ идентификатор заказа 
(CUST)           -- Внешний ключ (Идентификатор клиента) ссылается на таблицу клиенты
(REP)            -- Внешний ключ (Идентификатор служащего) ссылается на таблицу служащие 
(MFR , PRODUCT ) -- Составной внешний ключ (Идентификатор производителя товара, Идентификтор товра) ссылается на таблицу продукты

) ;
